[O Caminho para o Sucesso]
[Episódio 3]
Como é que vocês marcaram hoje?
- Você consegue?
- Cadê?
Vamos.
Tomem um pouco de água.
Aqui.
Obrigado, professora.
Vocês se esforçaram bastante.
Alguém quer
compartilhar o que está sentindo agora?
Então eu começo.
- Aquele árbitro é um idiota!
- Você está louca?
Você perdeu a sua vez.
Próximo.
Eu realmente não percebi
que a bola tinha encostado na minha mão.
Nem encostou.
Aquele árbitro é cego.
Esse tipo de lance pode
ser marcado ou não.
Por que ele tinha que dar
um pênalti para o outro time?
Deixa para lá.
Com certeza ele só marcou
porque somos um time sem expressão.
Eu já tinha dito
que não devíamos ter
vindo passar essa vergonha.
Professora,
quem é esse que está ao seu lado?
Esqueci de apresentar para vocês.
Ele é meu colega do ensino fundamental
e um treinador profissional de futebol
que acabou de voltar do exterior.
Se vai inventar uma história,
pelo menos faça sentido.
Você sabe o quanto é difícil
conseguir uma licença de
treinador de futebol no exterior?
Professora, ele está
tentando te conquistar, né?
Não desmascare ele.
Sim.
- Ele nem está mais tentando disfarçar.
- Estou certo ou não?
O que eu quis dizer
é que realmente é muito difícil conseguir
uma licença de treinador
de futebol no exterior.
Você é um treinador profissional
de futebol que voltou do exterior.
Então por que veio assistir
a um jogo escolar como o nosso?
Você não acha isso entediante?
Pois é.
Não acho.
Eu acho que toda partida de futebol
tem algo interessante.
Mais alguma pergunta?
Você é daqueles treinadores
que ensinam crianças a jogar futebol?
Eu trabalhava com categorias de base.
Agora voltei para o país
e estou sem emprego.
Categorias de base?
De qual clube de interior?
Nandun.
Impossível.
Você sabe qual é o nível
do Nandun Futebol Clube na Europa?
Vamos fazer assim.
Me diga:
na temporada passada,
quantos pontos o Nandun conquistou
na primeira fase da liga de base?
E ficou em que colocação?
Você sabe?
Não posso testar ele?
Primeiro lugar.
Oito jogos
na primeira fase,
vinte pontos.
E o último jogo foi contra quem?
Quanto ficou o placar?
Já que você é tão bom,
por que voltou para o país?
Eu não me importo de passar
todo o segundo tempo
contando histórias para vocês.
Mas acho que minha
colega do ensino fundamental
pode ter uma opinião diferente.
Exatamente.
Eu o trouxe aqui
porque queria que ele compartilhasse
algumas táticas de futebol
para o segundo tempo.
É só para cumprir tabela.
Ainda precisa falar de tática?
Pois é.
Nosso problema agora é,
primeiro, talvez o condicionamento
físico não esteja acompanhando.
Segundo,
a moral está baixo.
O ataque deles é muito forte,
é bem provável que no segundo
tempo a gente não consiga segurar.
O senhor tem alguma sugestão?
Os adversários de vocês, a Escola Ningan,
são apelidados de "Chita".
Como o nome diz,
são rápidos.
Mas eles também têm fraquezas.
Isso todo mundo sabe.
Eles têm pouca resistência.
Isso mesmo.
Vocês são ainda mais fracos.
Vocês ficaram tempo
demais sem treinar, não é?
Qin Ao.
Tem alguma sugestão?
Se quiserem vencer,
então me escutem.
Parece que ele fala só termos técnicos.
Mas quando junta tudo,
eu não entendo nada.
Ele
é meio estranho.
Por que ele apareceu
de repente na minha casa?
E depois aqui também?
Será
que é só coincidência?
Tanto faz.
Primeiro o jogo.
Quem quiser ouvir tática,
vem aqui.
Rápido, Lin Lu.
- Vão todos.
- Vamos ouvir,
não faz mal nenhum.
Vamos.
Fu!
Vamos, zagueiros, levantem a mão.
Vocês três a partir daqui...
Mesmo com o efeito externo......
Que sono.
A exigência está um pouco alta.
Tomara que esse Código QR
seja confiável mesmo...
E realmente ajude de alguma forma.
Claro,
se for um atacante no mesmo sentido,
uma bola rasteira e rápida já basta.
É só isso?
Assim não fica fácil de ser marcado?
No futebol
existem muitas táticas complexas.
Mas a mais simples
existe apenas uma.
Qual?
Sempre manter o foco.
Onde a bola estiver,
o coração também está.
Levar a tática para um nível filosófico.
Ele manda bem na conversa.
Professora Lin,
tome cuidado para não ser enganada.
Eu também estou preocupada.
Já que vão perder de qualquer jeito,
por que vocês não tentam?
Pois é.
De qualquer forma,
estamos aqui só para brincar,
o importante é se divertir.
Força!
[Liga de Futebol Juvenil de Yongchuan]
- Vamos, vamos!
- Vamos lá!
- Força!
[8º Ensino Médio de Hongjing
VS Escola Experimental Ningan]
A gente deveria
tentar aquele método?
O que você está pensando?
É impossível um chinês
ser treinador de
um clube de futebol europeu.
Se o que ele está dizendo for verdade,
então eu também poderia ir para
as cinco grandes ligas da Europa.
Ele é um mentiroso.
O segundo tempo começou.
Os dois times trocaram
de lado e o jogo começou.
O time da Escola Experimental Ningan
continua na frente,
2 a 0.
A Escola Experimental
Ningan segue mantendo
a vantagem de 2 a 0.
O time do 8º Ensino Médio
de Hongjing ataca,
a bola é novamente roubada.
Contra-ataque!
A Escola Experimental Ningan
avança até a área
e finaliza em um ângulo fechado.
Feng Suo
defende o chute do adversário.
Eles estão dizendo que
o seu método não funciona.
Vai dar certo mesmo?
De fato,
um treinador normal
não montaria o time assim.
Mas eu não sou.
Então como um treinador normal faria?
Primeiro ele reforçaria a defesa no meio,
atrairia o ataque do adversário
e depois sairia no contra-ataque.
Então, por que você não faz assim?
De qualquer forma eles
já estão em desvantagem,
então é melhor arriscar tudo.
O mais importante
é não deixar você gastar dinheiro à toa.
Afinal, eu valho o que cobro.
Chefe, eu realmente
não consigo mais correr.
Eu sinto que vou desmaiar.
Mais devagar, não se machuque.
Cuidado.
Tá bom.
Por que o outro time
continua se esforçando tanto
mesmo estando claramente cansado?
Porque vocês são fracos demais,
eles querem marcar ainda mais gols.
Tão espertos assim?
O goleiro do 8º Ensino Médio de Hongjing
cobra um arremesso
e passa para o número 6, Lin Lu.
Lin Lu passa a bola
para o número 10, Fu Xinshu.
Na defesa, tenta o passe longo
e procura o atacante.
A ideia é confiar no controle preciso
do atacante para dominar o passe.
Qin Ao, Chen Jianghe!
- Vamos tentar.
- Passe longo!
Incrivelmente, é tática de passe longo!
A bola ultrapassa a defesa
da Escola Experimental Ningan
e chega ao atacante.
Qin Ao!
Movimento rápido!
A bola vai para Chen Jianghe.
Chen Jianghe finaliza!
Infelizmente o chute é bloqueado.
Mesmo sem gol,
foi a primeira vez que vimos
uma jogada bem trabalhada
- 8º Ensino Médio de Hongjing, força!
- do 8º Ensino Médio de Hongjing.
O time deles claramente
melhorou o ritmo.
É impossível um chinês ser
treinador de um clube de futebol europeu.
Para fora.
Se o que ele está dizendo for verdade,
então eu também poderia ir para
as cinco grandes ligas da Europa.
Alto demais.
Perdido.
Bagunçado.
Você pode calar a boca?
[78 minutos de jogo]
O jogo chega aos 78 minutos
e o 8º Ensino Médio de Hongjing
tem um escanteio.
O número 6, Lin Lu, vai cobrar.
Ele cruza a bola para Qin Ao, o número 10.
Qin Ao perdeu o duelo aéreo.
O 8º Ensino Médio de Hongjing
já não tem vantagem
nas disputas pelo alto.
A posse de bola fica com
a Escola Experimental Ningan.
O número 14 e o número 13
[Liga de Futebol Juvenil de Yongchuan]
fazem uma jogada em conjunto.
[8º Ensino Médio de Hongjing
VS Escola Experimental Ningan]
Chute!
O goleiro do 8º Ensino Médio
de Hongjing defende.
Eles são mais fortes fisicamente
do que o nosso atacante.
Então, em condições normais,
vocês não têm vantagem
em disputas diretas.
Vocês precisam evitar
o confronto direto com inteligência.
Não usem só a altura
para disputar bolas altas.
Foquem no ponto de queda
e disputem a posse a partir dele.
Qin Ao, do 8º Ensino Médio de Hongjing,
não escolhe mais
disputar pelo alto como antes.
Ele decide atacar o ponto de queda.
Por enquanto, vou confiar nele.
Uma decisão brilhante.
Ele consegue recuperar a bola.
Como o 8º Ensino Médio de Hongjing
melhorou tão de repente?
A nova tática deles é muito forte.
Gol!
- Bom trabalho!
- Parabéns para o 8º Ensino Médio de
Hongjing que diminui a diferença no placar!
O jogo está 2 a 1!
[Escola Experimental Ningan 02]
[8º Ensino Médio de Hongjing 01]
Qin Ao!
Boa jogada!
Mano!
- Última jogada!
- Muito bem, muito bem!
- Mais um, vamos!
- Mais um gol!
Essa bola não vai ter segunda chance.
Não só ajudou o time a descontar um gol,
como também
devolveu a confiança
para todo o time.
Vá continuar tentando
recuperar a posse de bola
e fazer lançamentos
longos para o atacante.
Esse Código QR
é muito incrível.
[Liga de Futebol Juvenil de Yongchuan]
O tempo de acréscimo
do segundo tempo é de três minutos.
[8º Ensino Médio de Hongjing
VS Escola Experimental Ningan]
O placar agora é 2 a 1.
A Escola Experimental Ningan
está na frente.
Os dois times estão
lutando com tudo pela bola.
No momento final,
será que o 8º Ensino Médio
de Hongjing vai empatar
ou a Escola Experimental Ningan
vai garantir a vitória?
Fu!
Após o escanteio da
Escola Experimental Ningan,
vamos ver a disputa na jogada aérea.
O número 10, Chen Weidong,
intercepta a bola.
Será que o 8º Ensino Médio de Hongjing
está em posição de impedimento?
Todos eles estão
muito avançados no nosso campo.
Assim, nossos atacantes
são obrigados a recuar junto
e acabam facilmente em impedimento.
Nosso espaço ficou muito pequeno.
Eles estão provocando o impedimento,
Vocês não conseguem quebrar o impedimento?
Com os ataques frequentes de vocês,
os zagueiros deles
também já estão no limite.
Principalmente o zagueiro da direita.
Ele é ainda mais lento
ao virar para o lado esquerdo,
ataquem por esse lado.
Recuem para defender!
Essa jogada é um anti-impedimento.
Uma decisão simplesmente genial.
Será que o zagueiro deles
cometeria um erro desses?
Eles parecem outro time agora.
Não é à toa que já foram
vice-campeões uma vez.
Se vocês tiverem sorte o suficiente...
Gol!
Meu Deus, nos acréscimos.
Nós não perdemos!
O jogo termina empatado em 2 a 2.
Perfeito!
Nós não perdemos!
Boa jogada!
♪ Quem não atravessa
a noite e a confusão, ♪
♪ cambaleando entre quedas e feridas,
perdendo a direção ♪
♪ Sozinho a vagar,
na dor aprende a ser forte ♪
Obrigada
por ajudar eles a virarem o jogo.
Não foi nada.
♪ Pegando o vento,
correndo atrás de um futuro desconhecido ♪
Você pagou por isso.
Eu percebi.
♪ Ergue o olhar, sonhando lado
a lado com grandes ideais ♪
Na verdade, eles não queriam perder,
só tinham medo de passar vergonha.
♪ O mundo vasto espera
a chegada da juventude ♪
♪ Se crescer é encarar ♪
♪ com coragem as ondas e tempestades, ♪
Foi embora?
♪ eu vou teimosamente
ir contra a corrente ♪
♪ e viver uma aventura sem limites ♪
Que falta de educação.
♪ Mesmo que o caminho
à frente seja longo, ♪
Se não jogar com tudo,
♪ ainda assim sigo imparável ♪
nem a sorte ajuda.
♪ Rompendo toda a confusão, ♪
♪ perseguindo a minha própria luz ♪
♪ Na tempestade,
nascem asas de resistência ♪
♪ Mesmo que ninguém aplauda, ♪
- Você treinou escondido?
- Sou incrível?
♪ ainda assim vou lutar
com todas as forças ♪
Esse chute foi incrível.
Que incrível, cara!
Você treinou escondido?
Que incrível!
O que vocês estão fazendo?
Você é a Professora Lin
de Educação Física, não é?
Eu sou o Coordenador Jin.
A competição de química
acabou de terminar,
e o carro deles quebrou.
Precisamos voltar
para fazer a análise pós-jogo.
Vou usar o carro de vocês.
Coordenador Jin,
este é o carro do time de futebol.
Se o de vocês quebrou,
todos podem ir juntos.
Mas,
com esses lugares,
provavelmente não vai caber todo mundo.
Os professores ainda estão esperando
na escola.
Pessoal do time, ajudem aí.
Obrigado.
Vou mandar o carro
voltar depois para buscar vocês.
Eles estão apressados,
a gente não está apressado também?
O mais parcial mesmo é esse Professor Jin.
A gente acabou de terminar o jogo
e também está cansado.
Ele nem tenta disfarçar mais.
É tipo descartar quem já terminou
o trabalho na cara dura, né?
Professora Lin,
o que a gente faz agora?
Eu também não sei.
Eu também sou nova aqui.
Que tal
eu levar vocês para
comer alguma coisa gostosa?
Professora Lin,
eu sei de um restaurante
muito bom aqui perto,
mas é meio caro.
Não tem problema,
o importante é vocês ficarem felizes.
Onde fica?
Ali.
Vamos.
- Vamos.
Como você entrou aqui?
A porta lá embaixo estava aberta.
E você também não trancou.
Para de ficar com essa cara triste.
Olha o que eu trouxe para você.
Não parece mais uma vida real?
Mais ou menos.
Você mesmo guarda isso.
Se não fosse eu, como você sobreviveria?
Wi-Fi, Wi-Fi, Wi-Fi.
Wang Fa,
por que
você não colocou
a senha atrás do roteador?
A senha é oito oitos.
A internet não é cara.
Oito oitos.
Muda essa senha.
Isso é fácil demais de adivinhar.
Qualquer um consegue se conectar.
OK, conectou.
Usar a mesma rede é o que faz uma família.
Quem disse que a gente é família?
Minha irmã mais velha
já concordou com isso?
Do que você está falando?
Eu sou seu agente,
um agente para a vida toda.
Então claro que somos uma família.
Sua nova casa...
Quem está me ligando agora?
Alô.
Como foi o resultado da entrevista?
Sério?
Que ótimo!
Certo. Isso.
Eu também acho que sou realmente
a pessoa mais adequada
para o Hengjiu de Yongchuan.
Tá bom.
Entendi.
Tchau.
Eu consegui.
Isso, isso, isso!
O meu agente para a vida toda
vai fugir agora?
Eu vou para o Hengjiu de Yongchuan.
Yongchuan é o lugar
mais perto da sua irmã.
Me empresta um terno.
Preciso causar uma boa impressão.
[Estudante de psicologia na Inglaterra]
[Gosta de comida apimentada,
mas não gosta de coentro]
[Não é boa em esportes e não sabe andar
de bicicleta][Não gosta de dias chuvosos]
[Dama de Espadas - Lin Wanxing]
Não me diga que você veio para Hongjing
justamente para investigar
essa Lin Wanxing.
Sim.
A Lin Wanxing
agora é minha proprietária.
Ela mora logo embaixo.
Tá bom.
- Que delícia.
- Sete, oito, nove, dez, onze.
Depois do jogo, beber chá gelado é ótimo.
Se hoje não tivéssemos
encontrado aquele Chato Jin,
teria sido perfeito.
Enfim, não é a primeira
vez que a gente é mal visto.
Você ainda não se acostumou?
Pois é.
Um time de futebol de escola
não é nada mesmo.
Manos,
não me chamem mais
para esse tipo de coisa depois.
É muito irritante.
Não fala assim.
A gente só entrou por vaga especial
por causa do futebol.
Sim.
Mesmo que no torneio
regional do ensino fundamental
a gente só tenha ficado em segundo lugar,
o Jiang ainda nos colocou
no 8º Ensino Médio de Hongjing
pela seleção especial.
Naquela época, todos estavam
em uma turma especial.
Era tão bom.
E daí?
Mas no fim ele nos abandonou.
Pois é.
A turma de futebol foi dissolvida,
alguém perguntou a nossa opinião?
A gente foi com o Qin até
a Secretaria de Ensino reclamar,
quase levou advertência, lembra?
No fim, todo mundo
virou aluno transferido,
sendo mal recebido em todo lugar.
Não me diga que
vocês esqueceram tudo isso.
E aquele Jiang Tianyu também.
Se ele não tivesse saído,
a nossa turma do
primeiro ano teria sido dissolvida?
Quantas porções de asa
de frango com gema vão querer?
Duas porções dá?
Duas não é suficiente.
No mínimo quatro porções.
Vocês escolhem, vocês escolhem.
Deixa eu falar.
Eu quero batata refogada.
- Eu quero rã.
- Carne de porco ao molho.
Muito enrolado.
Me dá, me dá!
Quer carne de porco ao molho?
- Quero, quero!
- Duas porções então?
- Carne de boi salteada.
- Continuem pedindo.
Três porções, três porções.
Pede duas porções.
- Garras de pato.
- Mais, três porções, três porções.
Jabuti apimentado.
Quero, quero.
Repolho.
Tem tanta gente, vamos de três porções.
Pode, pode.
Professora Lin, o que você quer comer?
Deixa eu ver.
Tá bom.
Professora Lin,
hoje a gente só ganhou por causa do
seu colega do ensino fundamental.
Por que você não chamou ele para o jantar?
Eu encontrei ele por acaso,
não precisava chamar.
Professora Lin,
ele disse que é ex-treinador do Nandun.
Isso é verdade?
Cara,
se ele fosse ex-treinador do Nandun,
eu seria o Mbappé.
Eu sou o Yamal.
Vou checar agora.
Vou desmascarar esse mentiroso.
[Winfred Wang
Fórum de fãs de Nandun]
[Winfred Wang]
[Winfred Wang
Fórum de fãs de Nandun]
Meu Deus, venham aqui, venham aqui!
Não, é ele mesmo?
- Não.
- Sr. Win.
É ele mesmo?
- É ele mesmo.
- É ele mesmo? É.
- Eu tenho uma impressão dele.
- É ele mesmo?
Sr. Win.
- Oi, com licença,
o prato está sendo servido.
- Desculpe, o prato está sendo servido.
- Não importa de onde ele é treinador.
- É ele mesmo.
Eu estou com fome.
Eu vou comer primeiro.
Aqui, Professora Lin.
Obrigada.
A propósito, Fu,
aquela coisa estranha
que você disse que tinha recebido,
já deveria me contar, né?
Não.
O quê?
Nada.
Eu não recebi nada.
Eu menti.
Eu só queria que todo
mundo jogasse futebol junto.
Fu,
você realmente quer
tanto jogar futebol assim?
Um jogo que já está perdido,
o que há para esperar?
Você precisa fazer isso?
Tudo bem.
Vamos tratar como
um passeio escolar gratuito.
E a gente ainda comeu de graça, não foi?
Sim, sim, sim.
Obrigado, Professora Lin.
- Obrigado, Professora Lin.
Falando nisso,
esse jogo terminou empatado,
a gente ainda vai continuar jogando?
Continuar jogando o quê?
Eles passam pela gente
como se fosse atravessar a rua.
A gente ainda vai jogar?
Tenha um pouco de noção, cara.
A gente é só um bando de inúteis.
A gente devia ficar
bem escondido no canto.
Não fica pensando em brilhar.
De qualquer forma,
a gente cumpriu a missão com honra.
Saber parar quando está bom é ótimo,
não é?
Sim, a gente nem está completo.
Vamos,
para a nossa aposentadoria honrosa.
- Vamos, vamos.
- Brinde aos inúteis.
- Vamos!
- Saúde!
Vamos! Saúde! Saúde!
Saúde!
Isso está muito gostoso.
Muito gostoso.
Você vai comer isso.
Eu vou comer aquilo.
Eu vou comer isso.
Isso está um pouco salgado.
- Isso está bem gostoso.
- Isso está gostoso.
Que cheio.
Estou muito cheio mesmo.
Professora Lin, obrigado
por nos convidar para comer.
Obrigado, Professora Lin.
De nada.
Você gosta muito de jogar futebol?
Então, por que você parece triste?
O resultado do jogo
de hoje foi bom, não foi?
Eu estou feliz.
Eu estou muito feliz.
No começo, eu queria jogar
mais uma partida com eles,
só para me divertir um pouco e pronto.
De qualquer forma,
já era um jogo que nós íamos perder.
Eu realmente achei
que seria a última partida.
Se a gente perdesse,
todo mundo ia desistir de vez.
Mas...
Você ainda quer continuar, não é?
Você acha que eu sou
muito sem noção, não é?
Como assim?
Se vocês fossem realmente ruins,
não teriam sido aceitos
como alunos-atletas.
A turma de futebol já foi dissolvida,
então o que nós ainda
somos como alunos-atletas?
Na verdade, hoje,
empatar com eles
foi como um sonho.
Eu gosto muito de futebol,
então eu não quero que isso acabe.
Mas eu sei muito bem
que nós já estamos no ensino médio,
e quem tinha que dar certo
já deu certo há muito tempo.
Futebol é um jogo de onze pessoas,
não é possível que todos
queiram jogar comigo.
Mas,
eu simplesmente não consigo
desistir de forma tranquila.
Professora,
já não há
mais muitas oportunidades.
Fu, pare de conversar.
- O ônibus chegou.
- Vamos, vamos, Fu.
Eu estou indo.
Vamos, vamos!
Rápido, rápido!
Eu estou indo, estou indo.
Ele dormiu tão cedo assim?
Vou agradecê-lo outro dia.
Sonhos.
Eu gosto muito de futebol,
então eu não quero que isso acabe.
O que isso tem a ver comigo?
Eu sabia!
Wang Fa.
Desculpa,
eu vi que a sua porta não estava
trancada, então entrei sozinha.
Srta. Proprietária,
tão tarde assim,
precisa de alguma coisa?
O piso da sua casa está vazando água.
Desculpa,
eu não percebi.
Não tem problema.
Resolva isso o quanto antes.
Você não se assustou comigo?
Não.
Você prender a respiração debaixo d’água
deve ser para buscar paz interior.
Eu sugiro
que talvez mergulho
tenha um efeito melhor.
Srta. Proprietária, parece
que você entende bastante de psicologia.
Só estou dando
um conselho de boa vontade.
Afinal, eu sou a proprietária.
Se algo realmente acontecesse com você,
seria complicado para mim.
[Edifício Administrativo]
Coordenador Qian,
eu já pensei nisso.
O time de futebol
conseguir empatar desta vez
mostra que eles não são ruins.
Eles precisam é de
um líder mais profissional.
Eu acho
que os professores do Departamento
de Educação Física são mais adequados.
Coordenador Qian,
eu não consigo.
Professora Lin,
logo na sua primeira vez como
técnica você já conseguiu esse resultado.
Isso mostra que você é muito competente
- nesse cargo.
- De novo.
Você precisa continuar
se esforçando no futuro.
Coordenador Qian,
eu realmente não consigo.
Na verdade,
as aulas dos outros professores
do Departamento de Educação Física
já estão todas muito cheias.
Professor Li,
as suas competições de atletismo
vão começar em breve, não vão?
Sim, nosso time de atletismo
está bem ocupado com treinos.
No mês que vem já começam as competições.
E as competições dos
esportes com bola de vocês?
Nosso time de basquete também
vai competir no mês que vem.
Os esportes com bola
também estão muito ocupados.
Eu não posso.
Eu não sei fazer nada.
Veja,
na verdade todos
eles estão muito ocupados.
Olha,
voltou ao ponto inicial.
Professora Lin,
você acabou de chegar
na escola há pouco tempo.
Tem algumas coisas que
eu preciso te falar com sinceridade.
Na verdade, a disputa por cargos
na escola é muito intensa.
- Ele vai usar o trunfo dele de novo.
- O principal é desempenho.
O principal é desempenho.
Veja, o seu estágio
ainda não foi efetivado.
Como se consegue a efetivação?
É entregando resultados...
- Eu ainda sou ingênua demais.
- fazendo desempenho.
fazendo desempenho.
Eu realmente achei que o jogo anterior
seria só uma participação rápida,
só para cumprir tabela.
Agora parece que esse trabalho,
eu queira ou não, vou ter que assumir.
Isso não é possível.
O que conta como resultado?
Eu acho
que pelo menos chegar às fases
seguintes depois da fase preliminar.
Fase seguinte?
Mas,
eles nem têm treinador.
Professora Lin,
você falou muito bem.
Como líder do time,
você tem a responsabilidade e o dever
de encontrar um treinador para o time.
Eu tenho que procurar?
Vá logo, faça isso imediatamente.
Professora Lin,
cumprir as tarefas dadas
pela liderança da escola
é uma coisa muito honrosa.
Onde eu vou encontrar um treinador?
Força!
Coordenador Qian,
então acabou a aula, eu vou embora.
- Tá bom.
- Tá.
Tchau.
Tchau, Professora Lin.
Está difícil demais para mim.
[Segunda assembleia geral do time
de futebol do 8º Ensino Médio de Hongjing]
Segunda assembleia
geral de representantes.
Estou morrendo de calor, cara.
Eu realmente não aguento mais.
O que vamos fazer?
Vamos, vamos.
- Um cheiro estranho.
- Não,
- por que ela nos chamou aqui?
- Não sei.
Olá, professora.
Tudo bem, queridinhos,
sentem-se.
Não sou queridinho.
Qual queridinho
come três refeições por dia,
cinco tigelas em cada refeição?
Professora Lin, por favor,
cuidado com as palavras.
Tá bom.
Queridos...
alunos bem experientes,
sentem-se em qualquer lugar.
Você não é queridinho.
- Sente-se.
- Lin Lu, queridinho, venha.
[Segunda assembleia geral do time
de futebol do 8º Ensino Médio de Hongjing]
Vocês devem saber
por que eu chamei vocês aqui, não é?
Nós recusamos.
Tão rápido assim?
Não
vão considerar?
O que há para considerar?
Para a escola,
somos um bando de encrenqueiros.
A escola não dá muita
importância ao nosso time de futebol.
Por que perder tempo?
Na verdade, é raro termos
essa oportunidade.
Jogar mais um pouco não é nada ruim,
não é?
Não é?
Tá, então vamos tentar.
E se depois de jogarmos algumas vezes
eles desistirem da gente de novo,
o que fazemos?
Desta vez a escola realmente
quer reconstruir o time
e recuperar a reputação
de escola com foco no futebol.
Está pensando demais, não?
Sim, professora.
Nós só empatamos da última vez
por sorte contra
a Escola Experimental Ningan.
A escola ainda quer que a gente
reconstrua a escola com foco no futebol.
Eu acho que essa tarefa
é muito pesada para nós.
E ainda não temos treinador.
Eu já estou tentando ao
máximo procurar um treinador.
Professora Lin,
será
que a gente pode tentar contratar
um treinador de nível mais alto?
Tipo o seu colega do ensino fundamental?
- Certo.
- Sim.
Eu acho que dá!
Com um ex-treinador de Nandun comandando,
o nosso time teria esperança.
Ele é realmente muito bom.
Mas,
será que a gente consegue contratar ele?
Isso é Nandun, cara.
Como é que vai conseguir?
Não dá mesmo?
Talvez a Professora Lin não consiga.
Vou me esforçar.
Certo,
se você conseguir trazê-lo,
a gente joga.
Sério.
OK.
Vou tentar.
Wen Chengye,
por que você está me enganando?
Eu te ensino uma coisa,
não confie facilmente nas
coisas que os outros te prometem.
Você parece ter alguma hostilidade comigo.
Eu não te fiz nada, não é?
É mesmo?
Pense melhor.
Wen Chengye,
se encostar no Fu, você vai ver!
Parece que você fez um novo amigo.
Um idiota.
Quem você está chamando de idiota?
Nós acabamos de
empatar com a Escola Ningan!
O que você quer dizer?
O que vocês jogam
não tem nada a ver comigo.
Idiota.
Um bando de idiotas.
Repete isso de novo!
- Volte aqui!
- Qin Ao!
[Coordenador Qian]
Professora Lin,
o treinador foi encontrado?
O diretor já deu ordem,
você precisa dar um jeito de montar o time
e ainda conseguir algum resultado.
Boa sorte, estou contando com você.
Perguntar isso não deveria
nem custar dinheiro, né?
[Coordenador Qian]
[Contatos]
[Novo amigo]
[Sou Winfred]
[Aguarde um momento]
[Permissões de amigos]
[Processando]
[Superestrela Preguiçosa]
Sr. Win,
posso perguntar
quando o vazamento será consertado?
Já consegui os operários
e amanhã começamos a obra.
Vou aproveitar e perguntar mais uma coisa.
Você estaria disposto a treinar
aquele grupo de garotos da última vez?
Não tenho interesse.
Eu já sabia.
Não dá.
Por causa do meu avô,
eu preciso ficar.
O que eu devo fazer?
♪ Sem medo, ♪
♪ porque tenho você ♪
♪ Um brilho suave reflete, ♪
♪ tão radiante quanto as estrelas ♪
♪ Corro em sua direção, ♪
♪ avançando sem receio ♪
♪ Lado a lado, ♪
♪ tornamo-nos quem realmente somos ♪